Gücünü gmail smtp serverı ve fswebcam'den alan uzaktan webcamden görüntü alma uygulaması.

Maili gonderecek olan ve alacak olan hesapları script dosyasında değiştirin.

fswebcam yüklü olan bir bilgisayarda;

Bilgisayarınıza bağlı bir webcam olduğundan emin olun.
Ben usb webcam ile denedim, entegrated webcamlerde de sorun olmayacaktır diye tahmin ediyorum.


herhangi bir mail adresinden, fotoğraflı mailleri göndermesini istediğiniz hesaba 

/./:yolla/./

mesajını attığınız taktirde 15 saniye içinde mail adresinize webcamin çekmiş olduğu görüntü gelecektir.

